Tất cả bạn bè của họ và bây giờ chúng ta sẽ nói về bộ sưu tập nó là một
Lại cung cấp cho bạn rất nhiều giao diện và rất nhiều
Các lớp học mà thực hiện các giao diện và chúng tôi sẽ chỉ có một cái nhìn tại sao chúng tôi
sử dụng bộ sưu tập và sau đó làm thế nào để chúng tôi sử dụng chúng như vậy một lần nữa khi triết học đi đầu tiên
Tại sao và sau đó là làm thế nào và tại sao là lý do tại sao chúng tôi nói về bộ sưu tập
Hôm nay vì vậy tôi sẽ chỉ cần viết một số chỉ dẫn cho bạn mà sẽ làm cho nó rõ ràng tại sao
Chúng tôi thậm chí làm video này để bạn nhớ chúng tôi sử dụng các mảng tất cả các thời gian nhưng có
là quan trọng bất lợi của các mảng và bất lợi mà bạn
phải đặt kích cỡ trước thời gian biên dịch và một khi bạn đặt kích thước nó không thể
được thay đổi điều đó có nghĩa là nó không phải là một cấu trúc dữ liệu có thể phát triển nó không phải là một
Cấu trúc dữ liệu thu nhỏ bên phải đó là bất lợi rõ ràng làm việc với
Các mảng và một so sánh tốt để hiểu rằng sẽ được cho là bạn đang
làm việc cho một hệ thống quản lý trường học bạn đang cung cấp cho họ
Với một giải pháp và họ mong đợi rằng trong buổi này 500 học sinh sẽ mới
Học sinh tham gia nhưng hãy nói rằng đây là thời gian của COVID và chỉ 100 tham gia
Trong những gì xảy ra với 400 khối bộ nhớ mà bạn đã dành riêng nếu bạn
làm việc với các mảng mà đi lãng phí không có là không có cách nào bạn có thể xóa mà và hãy
Nói rằng trong một thế giới khác thay vì 500 họ nhận được 800 nhập viện mới vì vậy họ
Không thể thay đổi chúng ta không thể thêm nhiều byte bộ nhớ vào lúc chạy khác bất lợi
Đó là lý do tại sao tôi nói các mảng là không có một cấu trúc dữ liệu tăng trưởng cả hai
Chúng có thể thu nhỏ và đó là nơi bộ sưu tập đi vào bức tranh
cung cấp cho bạn tất cả những điều đó và nhiều hơn nữa đúng vì vậy đầu tiên điều đầu tiên về
sưu tập là bộ sưu tập có thể lưu trữ đối tượng trong Java không quan trọng những gì
Những đối tượng này rõ ràng là các đối tượng cao su lớp dây lớp tùy chỉnh
Vật thể chúng ta có thể lưu trữ tất cả nhưng không bao giờ cho phép sử dụng đúng và lưu trữ
Những người nguyên thủy chúng tôi có một công việc xoay quanh tôi sẽ chỉ cho bạn về điều đó sau này trên vì vậy họ
có thể lưu trữ các đối tượng chúng là có thể phát triển chúng được thu nhỏ là tốt như vậy
có nghĩa là bất cứ điều gì và nó rất quan trọng cho bạn để hiểu rằng
Có rất nhiều lớp học sưu tập ngoài kia nhưng tất cả đều có chung
Những đặc tính và tính cách giống nhau và họ sẽ có một cái gì đó của riêng họ
đó là duy nhất trong các lớp thu thập đặc biệt nhưng các tính chất là
Thông thường với tất cả họ đang phát triển họ đang được thu nhỏ họ là ngắn
bảng cũng và họ có thể tìm kiếm quyền vì vậy tất cả các
Thuộc tính là phổ biến cho tất cả các lớp học sưu tập như tôi đã nói họ mang này
Nhiều đến bảng và nhiều hơn nữa và khi chúng tôi viết các mã một khi chúng tôi
Nói về một lớp sưu tập đặc biệt bạn sẽ biết tại sao tôi nói họ mang đến
Vì vậy, rất nhiều để bàn nên nó là rất quan trọng để hiểu rằng tất cả họ
Chia sẻ các thuộc tính tương tự nhưng chúng có độc nhất vô nhị với chúng và
Sau đó một bất động sản khác tôi muốn bạn hiểu về bộ sưu tập bất cứ khi nào
Bạn đang làm việc với các bộ sưu tập là rằng đó là đặt hàng và sắp xếp như vậy này
đặt một vai trò cho bạn để quyết định bộ sưu tập nào để sử dụng trong những gì
Tình hình ngay bây giờ những gì là đặt hàng là làm thế nào là các giá trị được lưu trữ trong một
cấu trúc dữ liệu nếu bạn đặt chúng ví dụ và hãy lấy một ví dụ với
Những khu vực cho rằng bạn nhập người dùng vào lúc chạy các giá trị này hãy nói 31 65
93 2 và 7 60 và sau đó một khi bạn in chúng một khi người dùng hãy nói một vòng lặp hoặc
Tăng cường cho vòng lặp Java 5 tăng cường cho vòng lặp để đi qua đầu ra
Bạn nhận được theo thứ tự họ sẽ được lưu giữ đúng những gì là trật tự
Nó sẽ được lưu đúng vì vậy rõ ràng bạn sẽ nhận được 31 65 93 2 và 7 60 mà
có nghĩa là theo thứ tự mà bạn chèn là thứ tự mà họ đã
lưu trữ nó luôn luôn làm đúng nhưng chúng ta không nên coi đó là hiển nhiên cho đến khi
bây giờ chúng tôi có lý do tại sao bởi vì khu vực luôn duy trì những gì chúng tôi nói là thứ tự chèn
Chúng tôi gọi nó là thứ tự chèn những gì không có nghĩa là trong thứ tự trong đó bạn
chèn các yếu tố là thứ tự trong đó họ thực sự sẽ được lưu trữ đó là
Được gọi là lệnh chèn nhưng được sắp xếp này cũng không có không thực sự nó không được sắp xếp
Vì vậy, chúng tôi nói khu vực luôn luôn được đặt hàng nhưng không được sắp xếp đúng vì vậy một số
Chắc chắn một số lớp học của Kalisha ngoài đó mà bạn sẽ gặp
Chẳng bao lâu họ sẽ hành động như mảng theo thứ tự và sắp xếp họ
sẽ được chỉ chèn họ sẽ theo thứ tự chèn nhưng không sắp xếp nhưng
Một trong những lớp học khác của Kalisha họ sẽ khác nhau làm thế nào để nói rằng có
Một lớp học Kalisha nơi bạn chèn các giá trị như thế này và sau đó họ kết thúc lớn
Được lưu trữ như thế này và khi bạn mang chúng bạn nhận được điều này như thế này bạn nhận được
hai 31 65 93 và 760 bên phải có một cái gì đó trông thú vị ở đây vâng
Họ đang sắp xếp quyền mà có nghĩa là bạn chèn nó như thế này nhưng họ đang thực sự
Được sắp xếp theo thứ tự và những lớp học của Kalisha chúng tôi cho rằng chúng được đặt hàng như
cũng như sắp xếp theo thứ tự tự nhiên xem nó là tăng theo thứ tự chúng tôi gọi là
là tự nhiên đặt hàng tất cả các quyền và sau đó sẽ có một tình huống thứ ba nơi
Bạn chèn như thế này nhưng thực sự bạn nhận được chúng lưu trữ như thế này
Phải vậy không?
Tất cả có nghĩa là họ không có trật tự và sắp xếp và có một số
Kính thu thập mà cho phép bạn làm điều đó đúng đó là không
duy trì bất kỳ trật tự và nếu họ không được lệnh họ không được sắp xếp đúng
Tình huống thứ tư đây là câu hỏi đúng đắn của tôi.
Lớp học thu thập cho phép bạn nhập dữ liệu và sau đó cung cấp cho bạn
Có thể có một tình huống mà họ cung cấp cho bạn
Không có trật tự nhưng được sắp xếp không thể có lý do tại sao bởi vì phân loại trong chính nó là một
Thứ tự sẽ giống như tôi sẽ nói với bạn để sắp xếp sách của bạn tại nhà ngày hôm nay để bạn sẽ
Trở lại với tôi bạn sẽ nói theo thứ tự sẽ ăn tôi sẽ nói không chỉ phân loại chúng
Phải đó không làm cho bất kỳ ý nghĩa bạn sẽ nói không tôi cần biết trật tự nào bởi
Tác giả của tôi bằng cách đảo ngược tên tác giả với giá cả bằng cách đảo ngược giá cả xuống thấp
để cao hoặc trước ngày xuất bản phải có một lệnh đó là lý do tại sao tôi nói
Tự phân loại là một thứ tự để tình huống thứ tư không thể xảy ra
Đúng vậy, ba tình huống có thể xảy ra và đó là về sắp xếp và sắp xếp
sẽ xem kính nào cung cấp cho chúng tôi những gì